Retto, do you know?
คุณรู้จักโครัตสึ
The way adults shake hands
วิธีจับมือของผู้ใหญ่
I don't know
ไม่รู้
Then lend me your hand
งั้นคุณให้ฉันยืมมือของคุณ
No
มันไม่ใช่แบบนี้
It looks like this
เเต่เป็นแบบนี้
It's the way adult couples shake hands.
มันเป็นวิธีคู่รักจับมือกันแบบผู้ใหญ่
Hoshino?
โฮชินะล่ะ
I... I know
ฉัน ... ฉันเข้าใจแล้ว
Don't hold it
คุณไม่ต้องจับเเล้ว
There is nothing to be ashamed of, Retto
โรคัตสึ มีอะไรให้น่าอายล่ะ
It's just a practice
นี่เเค่การซ้อมเฉยๆ
What are you talking about…practice
คุณกำลังพูด ...ซ้อม
Don't tell you
ไม่บอกคุณหรอก
What the hell
อะไรกันเนี่ย
That day
วันนั้น
For the first time in my life
เป็นครั้งแรกในชีวิต
Hope to be a HERO
หวังว่าจะได้เป็นสมาชิกของ HERO
Now, five years later
จากนั้นห้าปีผ่านไป
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
The first chapter "in a bright world"
ตอนที่1 "ในโลกที่สดใสนี้"
How do you think about, Retto
โรคัตสึคุณคิดว่าไง
What do you want to ask, Date
คุณกำลังถามอะไร ดาเตะ
I mean, the turmoil
ฉันบอกว่าดูความวุ่นวายนั่น
Turmoil?
ความวุ่นวายเหรอ
It is the rumor that there's an alien, a weirdo.
แค่ฉันไม่เเน่ใจว่าเป็นมนุษย์ต่างดาวหรือคนแปลกหน้า
Or something strange, who knows
มันป็นข่าวลือว่าพบสิ่งผิดปกติอยู่รอบๆ
If it is true, it would be interesting, right
ถ้ามันคือเป็นความจริงมันก็น่าสนใจดีนะ
Torigoe, which girl do you like
โทริโกะ ชอบผู้หญิงคนไหน
I'd like to pick this girl
ฉันควรเลือกผู้หญิงคนนี้
Ask me questions and even ignore me
ถามคำถามยังไม่มองมาที่ฉันอีก
How about you, Retto
เร็ตโตะคุณล่ะ
I... Forget it
ฉัน...ช่างมันเถอะ
What
คุณกำลังทำอะไร
You're really tactless, every time
คุณชอบอะไรติ๊กต๊องจริงๆ
I mean you did such a thing at school …
หมายความว่าคุณทำเรื่องแบบนี้ในโรงเรียน ...
Eww
น่ารำคาญจริงๆ
Why are boys always being like that
ทำไมเด็กผู้ชายถึงชอบทำแบบนี้
That's really terrible
แย่มาก
Enough is enough
พวกคุณอยู่ในระดับที่พอดีนะ
Don’t you know other girls can’t stand you?
ผู้หญิงคนอื่นจะทนคุณได้เหรอ
If you want to talk dirty
ถ้าอยากคุยเรื่องต่ำๆ
Go to the toilet
พวกคุณคุยในห้องน้ำจะดีกว่า
Hoshino …
โฮชิโนะ ...
You really are "Iron maiden" Hoshino Mica
โฮชิโนะคิราระคู่ควรเป็น"Iron Maiden" จริงๆ
an ultra-cleanliness who won't touch anything that boy has touched
อย่าบอกนะว่าเป็นผู้ชาย ... ยังไม่เคยเเม้เเต่ของที่ผู้ชายเคยสัมผัสกัน
let alone a boy
ใช้มือสัมผัสตัวกับคนที่รักความสะอาด
Even though, because she is very beautiful
ถึงเเม้ว่าจะเป็นแบบนี้ เพราะเธอหน้าตาสวยมาก
The boys who threw themselves at her were everywhere.
ผู้ชายที่ก้มกราบเท้าเธอสำหรับเธอพวกนี้เป็นของตายกันทั้งนั้น
Your childhood friend is this kind of person. I think you have no hope, Retto.
ความสนุกของเพื่อนเล่นในวัยเด็ก ฉันวสาเร็ตโตะคุณก็ไม่มุ่งหวังเเล้วใช่มั้ย
Yes …
ใช่…
Anyway, Kirara has really changed
อย่างไรก็ตาม คิราระเปลี่ยนไปจริงๆ
She used to play with boys more often .
เธอเเต่ก่อนชอบเล่นกับผู้ชายมากกว่า
She must have suffered from those flirting boys.
เธอคงเบื่อผู้ชายขี้พวกนั้นเเน่ๆ
True
ใช่
One day, Hoshino suddenly totally changed
โฮชิโนะอยู่ๆก็เปลี่ยนเป็นอีกคน
She used to have a very active personality
เเต่ก่อนเธอมักจะเป็นฝ่ายรุก
We often went to other places together.
เรามักจะไปที่อื่นด้วยกันหลังเลิกเรียน
Although she often played tricks on me.
เมื่อทั้งสองอยู่ตามลำพัง แม้ว่าเธอจะชอบแกล้งฉัน
I like that Hoshino
แต่ฉันชอบโฮชิโนะเเบบนี้
Hoshino
โฮชิโนะ
Are you on duty today
วันนี้คุณเข้าเวรใช่มั้ย
Can you help me carry some books to the office
คุณช่วยย้ายสมุดบันทึกพวกนี้ไปที่ออฟฟิศได้มั้ย
I see
โอเค
See you so reluctant, need help?
ดูคุณไม่ค่อยเต็มใจ ให้ฉันช่วยมั้ย
Anyway, I see you …
ฉันเห็นคุณ ...
don't want to touch things touched by boys.
ฉันไม่อยากสัมผัสที่ผู้ชายเคยสัมผัสมาเเล้ว
Enjo
เอนโจ
If you want to carry, just carry
ย้ายถ้าคุณต้องการ
Let me speak frankly
พูดก่อน
You are not allowed to reach half a meter of mine.
คุณห้ามเข้ามาในรัศมีหนึ่งเมตรโดยเด็ดขาด
Yes, yes, yes
ใช่ใช่ใช่
She is the same
เธอยังคงเหมือนเดิม
I mean
ฉันพูดว่า
You don't have to pay too much attention to other people's eyes.
คุณไม่จำเป็นต้องสนใจสายตาของผู้อื่นมากเกินไป
Even if you change more
ไม่ว่าคุณจะเปลี่ยนไปมากแค่ไหน
Hoshino is Hoshino
โฮชิโนะก็คือโฮชิโนะ
Just like before
เหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
What do you mean
หมายความว่าอย่างไร
As if I were urging myself to change.
มันเหมือนกับว่าฉันบังคับตัวเองให้เปลี่ยนแปลง
No, I don't mean that
ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
What else does that mean
นั่นหมายความว่าอย่างไร
Let me clarify
ฉันขอบอกก่อน
I am not different from before in my view.
ฉันไม่คิดว่าฉันไม่ได้เปลี่ยนไป
You know nothing about me
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับฉันเลย
Don't act like you know me very well just because we are childhood friends.
อย่าทำเป็นรู้จักฉันดีเพียงเพราะเราเคยเล่นด้วยกันในวัยเด็ก
If you're doing me a favor just to talk about this nonsense
ถ้าคุณช่วยฉันเพียงเเค่อยากบอกเรื่องอะไรโง่ๆ
Then I don't need you
คุณไม่จำเป็นต้องช่วยฉันก็ได้
Danger
อันตราย
Sorry, Hoshino
ขอโทษ โฮชิโนะ
It was only when I was in a hurry that I …
ฉันรีบร้อนเกินไปถึงได้...
I really didn't mean it
เมื่อกี้ฉันไม่ได้ตั้งใจจริงๆ
Hoshi... Hoshino
โฮชิ ... โฮชิโนะ
What the hell?
อะไรเนี่ย
The reason why Hoshino changed
สาเหตุที่โฮชิโนะเปลี่ยนไป
It's my secret with her
มันคือความลับระหว่างฉันกับเธอ
The reason is that …
เหตุผลคือ...
Although the show is only halfway through.
แม้ว่ารายการจะดำเนินได้เพียงครึ่งทาง
Here's your news flash
เราจะคั่นกลางรายการประกาศข่าวให้คุณ
A strange man suddenly came out of Saitama City.
มีใครบางคนในเมืองไซตามะปรากฏตัวขึ้น
The strange people "Kisei Chuu" that began to show five years ago
ตั้งแต่ห้าปีก่อน"คิเซย์จู"ก็เริ่มมีคนแปลกๆ
made the streets into a mess.
ท้องถนนที่มีความวุ่นวาย
Doctor, please explain
ด็อกเตอร์ คุณช่วยอธิบายหน่อย
Let me said straightforwardly
งั้นฉันจะบอกตรงๆ
The Kisei Chuu is not strange people.
สิ่งที่เรียก"คิเซย์จู"ไม่ใช่คนแปลก
They were aliens who invaded the earth years ago.
พวกเขาเป็นมนุษย์ต่างดาวที่บุกโลกเมื่อไม่กี่ปีก่อน
They removed things that make people feel pornographic.
พวกเขาขจัดสิ่งของที่มนุษย์คิดว่ามันลามกออกไป
To absorb people's Pornographic Energy
เพื่อที่จะนำพลังความหื่นกามของมนุษย์
That is, "H Energy"
ที่เรียกกันว่า"พลังลามก(H) " จะดูดทั้งหมดที่มี
They will not hesitate to use all means.
พวกเขาจะทำทุกวิถีทาง
Go down further
ดำเนินต่อไป
Childlessness is getting heavier and heavier.
ปัญหาการเกิดขึ้จะลดลงเรื่อย ๆ
People go to death in fear.
กลัวว่ามนุษย์จะค่อยๆตายไป
Please calm down, Doctor
โปรดใจเย็น ๆ ด็อกเตอร์
In a word
ยังไงก็ตาม
If human H energy is sucked away,
หากพลัง H ของมนุษย์ถูกดูดออกไป
It is very dangerous to lose the vitality of life.
จะสูญเสียพลังซึ่งเป็นอันตรายมาก
Everybody, stay away from the Kisei Chuu
โปรดอย่าเข้าใกล้คิเซย์จูอันเด็ดขาด
Thank you all for coming today
ขอบคุณทุกคนที่มาร่วมสนุกกับเราในวันนี้
I will try my best to perform
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
Dropping the cram school is the right choice. -We will cheer you up.
คิดถูกแล้วที่โดดวิชาเสริม - เราจะเป็นกำลังใจให้คุณ
Thank you for cheering me on
ขอบคุณทุกคนที่คอยให้กำลัวใจฉัน
It seems that a puppet lady has arrived.
ดูเหมือนจะมีใส่ชุดมาสคอตมาด้วย
Please kindly advise
ยินดีที่ได้รู้จัก
Kisei Chuu "Hakkou Chuu"
คิเซย์จู "หนอนเรืองเเสง"
Large Numbers of males flock together for a small number of females.
อยู่ด้วยกันเพราะผู้ชายมากกว่าผู้หญิง
Man is really a creature with no reason
มนุษย์เป็นสิ่งมีชีวิตที่ไม่มีเหตุผลจริงๆ
The first song was …
เพลงแรกคือ ...
Did you see it
เมื่อกี้คุณเห็นใช่มั้ย
But it seems to be light?
แต่ดูเหมือนจะเรืองแสงด้วย
Did you take a picture
คุณถ่ายมันมั้ย
Sure
แน่นอนสิ
This year, I will take an examination, and I wonder what the hell I am doing.
จะเข้าสู่การสอบของปีนี้เเล้ว ฉันทำอะไรอยู่ ...
I have to go to the company soon...
ฉันต้องรีบไปที่บริษัท ...
What's wrong with everyone
ทุกคนเกิดอะไรขึ้น
Meimaolin's Secret New …
ความลับใหม่ของมิกะริน...
I'd better find a job,
ยอมรับชะตากรรมเเล้วไปหางานกันเถอะ
Once pornography is taken away from humans, it’s only that level.
เมื่อสื่อลามกถูกพรากไปจากมนุษย์ก็เเค่อยู่ในระดับนี้เอง
Looks like there's one left
ดูเหมือนว่ายังเหลืออีกหนึ่งคน
Just like that one
เหมือนกับวันนั้นเลย
How many people have you took away his feelings so far
กี่คนที่พวกคุณพรากความรู้สึกของพวกเขาไป
I will never …
ฉันจะไม่...
Let you do what you want
เชิญพวกคุณทำอะไรก็ได้ตามต้องการ
It's just a human, don't talk big
เป็นเเค่มนุษย์ ทำเป็นอวดไป
Why don't I just suck up your H energy
ทำไมไม่ให้ฉันดูดพลัง H ของคุณ
The fragrant H energy in puberty
ฉันได้รับพลังHที่เต็มไปด้วยกลิ่นหอมของฤดูใบไม้ผลิ
is my favourite
หมกมุ่นกับความรักล่ะสิ
Really
ใช่เหรอ
But before that
แต่ก่อนหน้านั้น
Let's try my trick first
ลองใช้วิธีของฉันสิ
The reason why Hoshino being like that
สาเหตุที่โฮชิโนะกลายเป็นแบบนั้น
It's all …
ทุกอย่างเกิดจาก ...
Caused by Kisei Chuu
มาจากคิเซย์จูพวกนี้
How is it possible
เป็นไปได้อย่างไร
I can't believe that I'm going to lose to a human
ฉันดันเเพ้ให้กับมนุษย์คนนึงซะงั้น
Is this guy...
คนนี้เป็นอะไร ...
I'm committed to killing the Kisei Chuu…
และฉันทุ่มเทเพื่อที่จะทำลายคิเซย์จู...
High school student and HERO
นักเรียนมัธยมปลายและ HERO
"Hakkou Chuu"
"หนอนเรืองเเสง"
Saitama Branch of Guardians of the Earth
กองป้องกันภัยโลกไซตามะ
HERO Department of Saitama Branch of Guardians of the Earth
กองกำลังปกป้องโลกไซตามะ กลุ่มHERO
Please do something about it
โปรดคิดหาทางแก้ไข
This is the kind of design that would explode if you beat Kisei Chuu
การโจมตีคิเซย์จูเเเบบนี้ การออกเเบบเสื้อผ้าที่เปิดได้
Every time I have to take my clothes to change, Oh, crap.
จะต้องเอาเสื้อผ้ามาเปลี่ยนทุกครั้ง มันลำบากมาก
There is no other way, bro Retto.
ทำไงได้ล่ะ โรคัตสึ
It turns out that "XERO GEAR" can only strengthen your body.
สุดท้ายแล้ว "XERO GEAR" ก็มีแค่ร่างการคุณเท่านั้นที่จะสร้างความแกร่งได้
Even if it is
ถึงอย่างนั้น
The least you can do is think about me who has to run naked in the street every time
ไม่ว่ายังไงคุณก็ต้องคำนึงถึงฉันที่ต้องวิ่งเปลือยกายบนถนนทุกครั้ง
Anyway
แต่
Is such a thing worth being so embarrassed about
เรื่องแบบนี้มันน่าอายขนาดนั้นเลยเหรอ
I think your clothes are embarrassing enough
ฉันว่าเสื้อผ้าของคุณน่าอายกว่านะ
Really
จริงเหรอ
All right
เอาล่ะ
After that, bro Retto
การซ่อมเสร็จสมบูรณ์ โรคัตสึ
Thank you
ขอบคุณ
By the way
เออใช่
What's going on about adding new members
เคยบอกจะเพิ่มสมาชิกใหม่หนิ เเล้วตอนนี้ล่ะ
I am looking for it
ตอนนี้เรากำลังมองหาทางเลือกอื่น
It's just that I can't find anyone like you.
ฉันยังไม่เจอคนที่มีคุณสมบัติเหมือนกับคุณ
Uncle, why don't you just do it yourself.
ฉันว่าลุงทำเองไปเลย
Don't impose on others
อย่าทำให้ลำบากใจเลย
The XERO GEAR
XERO GEARนี่
can turn user's Pornographic energy
สามารถใช้พลังงานลาม
"H Energy" into its own power
H Energy แปลงเป็นพลังเเข็งเเกร่ง
Only you adolescent girls and boys use it
ให้โรคัตสึวัยรุ่นอย่างพวกคุณใช้
can achieve the greatest effect
เพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
Not like me, the old uncle
แตกต่างจากลุงของฉัน
what's more …
นอกจาก ...
You can't change the girl's Kisei Chuu
คุณไม่สามารถให้อภัยคิเซย์จูที่ทำให้ผู้หญิงคนนั้นเปลี่ยนไปใช่มั้ยล่ะ
Yes
ถูกต้อง
That's why I agreed to help
สาเหตุที่ฉันสัญญาว่าจะช่วยก็เพราะเหตุนี้
I also know that even if I do these things
ฉันยังรู้ว่าแม้ว่าฉันจะทำเรื่องเเบบนี้
The Hoshino in the past is no longer able to return.
โฮชิโนะก็กลับมาเป็นคนเดิมไม่ได้อยู่ดี
But
แต่
I've made up my mind
ฉันได้ตัดสินใจเเล้ว
I won't let anyone experience this feeling again
ฉันจะไม่ปล่อยให้ใครได้สัมผัสกับความรู้สึกนี้อีก
Even if that guy denied everything
แม้ว่ายัยนั่นจะปฏิเสธทั้งหมดนี้ก็ตาม
For me, it was also a memory of my first love that could never be replaced
สำหรับฉันแล้ว รักครั้งเเรกนั่นเป็นความทรงจำที่ไม่สามารถแทนที่กันได้
Tomorrow I will apologize to her formally.
ไปขอโทษเธอพรุ่งนี้สิ
Hoshino
โฮชิโนะ
I'm really sorry about yesterday
เมื่อวานนี้ฉันขอโทษจริงๆ
It's all my fault
เมื่อวานผมผิดเอง
Stinky boy, why are you staring at me
ไอ้คนบ้า ทำไมเอาแต่จ้องฉัน
nothing …
เปล่าไม่มีอะไร…
Well …
คือว่า…
Good morning
อรุณสวัสดิ์
Morning, Kirara
สัวสดีตอนเช้า คิราระ
Have you finished your language homework
คุณทำเเบบฝึกหัดเสร็จยัง
Of course
แน่นอน
But you can't copy it
เเต่คุณห้ามลอก
My existence has disappeared from Hoshino's mind
ฉันไม่มีตัวตนในสายตาโฮชิโนะอีกเเล้ว
Hoshi... Hoshino?
โฮ ...โฮชิโนะ
Hoshino
โฮชิโนะ
Hoshino …
โฮชิโนะ ...
People in the past said
มีคนเคยพูด
The opposite of "like" is not "dislike"
สิ่งที่ตรงกันข้ามกับคำว่า"ชอบ" ไม่ใช่ "ความเกลียดชัง"
But "being indifferent"
แต่เป็น "เฉยเมย"
Well... Well, I know
นั่น ... ฉันเข้าใจเเล้ว
You don't have to answer me
คุณไม่จำเป็นต้องตอบฉันก็ได้
It doesn't matter if you don't want to forgive me
ไม่สำคัญว่าเธอจะไม่ให้อภัยฉัน
But please listen to me
แต่โปรดฟังฉัน
Has Hoshino changed
โฮชิโนะเปลี่ยนไปจริงรึเปล่า
It doesn't matter at all
เรื่องแบบนี้มันไม่ได้สำคัญเลย
Even if you don't want to look back
ถึงแม้คุณจะไม่อยากรื้อฟื้น
The past is also the same.
ที่ผ่านมาก็เหมือนกัน
I actually
จริงๆฉัน
… to Hoshino at that time
โฮชิโนะในตอนนั้น ...
Found you, human
เจอคุณเเล้ว มนุษย์
You were yesterday …
คุณคือคนเมื่อวาน ...
Don't worry, Hoshino
ไม่ต้องห่วงโฮชิโนะ
You can back off first
คุณถอยหลังก่อนสิ
Come forth, Kisei Chuu
มาเลย คิเซย์จู
I won't let you hit Hoshino again
ฉันจะไม่ยอมให้คุณทำร้ายโฮชิโนะอีก
Enjo
เอนโจ
After the exhaustion of yesterday's battle
หลังจากเหนื่อยจากการต่อสู้เมื่อวาน
H-Energy is not enough, right?
พลังHไม่เพียงพอเหรอ
You don't seem to be able to exert the power like yesterday
ดูเหมือนคุณจะไม่สามารถใช้พลังของเมื่อวานได้
In that case
ในกรณีนั้น
I shall now use the new body that her Majesty has given me
ตอนนี้ฉันจะใช้ร่างใหม่ที่สมเด็จพระนางเจ้าฯมอบให้กับฉัน
to go to the streets and absorb all H-energy.
ไปที่ถนนเพื่อดูดพลัง H ของมนุษย์ให้หมด
Just grind your teeth and watch
คุณแค่ยืนกัดฟันดูอยู่ข้างๆก็พอ
The first step
จากนั้นขั้นตอนแรก
I will absorb the female H-energy behind you.
ฉันจะเริ่มดูดพลัง H ของผู้หญิงที่อยู่ข้างหลังคุณ
What is it
นี่คืออะไร
Run, Hoshino
หนีไป โฮชิโนะ
What is the feeling
ความรู้สึกนี้มันคืออะไร
Now it's an emergency
นี่คือสิ่งที่มันเป็นในตอนนี้
But I feel …
แต่ฉันกลับรู้สึก...
Enjo, your hand …
เอนโจ มือของคุณ ...
Sorry, I'm...
ขอโทษ ฉัน ...
No
ไม่ใช่
Only this one time
จะมีแค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
Take my hand anyway
จับมือฉันไว้ก่อน
This feeling
ความรู้สึกนี้
I haven't felt this way for many years
ไม่ได้มีแบบนี้มากี่ปีเเล้วนะ
The Hand of Enjo
มือของเอนโจ
It's bigger than I thought
ใหญ่กว่าที่คิด
It's very heavy to hold it.
เป็นมือที่จับเเล้วรู้สึกหนักเเน่น
Body temperature passes through his hand
อุณหภูมิร่างกายที่ผ่านมาด้วยมือ
Boy's Hand
มือของเด็กผู้ชาย
Is that how it feels
เป็นแบบนี้จริงเหรอ
Because they have been connected before.
เพราะก่อนหน้านี้ไม่เคยมีการสัมผัสมาก่อนเลย
Now I become very sensitive to boys
ตอนนี้เขาเริ่มอ่อนไหวกับเด็กผู้ชายเเล้ว
But
แต่
Like hands connected directly
สัมผัสมือกันโดยตรงแบบนี้
In some ways, it's not just a matter of holding the naked body together.
มันไม่เหมือนกับการกอดใช่มั้ย
I can't stand it anymore
ฉันไม่สามารถทนอีกต่อไป
The sealed atrium will be opened.
หัวใจที่ปิดอยู่กำลังจะเปิด
What's going on
เกิดอะไรขึ้น
I've never seen anything like it
ฉันไม่เคยเจอสถานการณ์เเบบนี้มาก่อน
Is it the H-energy source of Hoshino?
อาจจะเป็นเพราะพลัง Hของโฮชิโนะ
I found you
เจอพวกคุณเเล้ว
Wake up, human
ให้ฉันตื่นเถอะ มนุษย์
It's getting bigger
ไม่คิดว่าจะกลายเป็นเรื่องใหญ่ขนาดนี้
She put all the people in the street...
หรือว่าเธอพาทุกคนไปที่ถนน ...
How to deal with this guy
วิธีจัดการกับผู้ชายคนนี้
I'll tell you the reason later.
ฉันจะอธิบายทีหลัง
Anyway, let's work together now
ยังไงพวกเราก็มาร่วมมือกันก่อน
Break her down
ทำลายเธอ
You're awesome, Hoshino
คุณน่าทึ่งมาก โฮชิโนะ
Hit the large-scale Kisei Chuu by a blow...
แค่หมัดเดียวก็เอาพวกคิเซย์จูขนาดใหญ่อยู่ ...
No!
อย่าไม่นะ!
What the hell is it
สถานการณ์ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
Sorry... I got you involved in this
ฉันขอโทษ ... คุณพาคุณมามีส่วนร่วมด้วย
But
แต่
It's really a great deal to have you here.
คุณช่วยได้เยอะจริงๆ
Really
ใช่ไหม
Has he been fighting somewhere I don't know
เขามักจะต่อสู้ในที่ที่ฉันไม่รู้เหรอ
with the monsters that attacked us…
และเหล่าอสูรร้ายที่โจมตีเรา ...
you OK?
คุณโอเคมั้ย
What did that guy do to you just now
ยัยนั่นดูเหมือนจะทำอะไรกับคุณเมื่อกี้
I'm OK
ฉันโอเค
Just a little bit of a shock
เเค่แปลกใจนิดหน่อย
Impossible
เป็นไปได้ยังไง
I sucked up so much H-energy and I was able to act like nothing had happened
ฉันดูดพลัง Hไปมากแล้ว เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลย
How could there be such a pornographic human
มีมนุษย์ลามกเเบบนี้ได้ยังไง
This quantity is several times…tens of times as many as the average person
เงินจำนวนนี้มากกว่าคนธรรมดาหลายเท่า ... หลายสิบเท่า
No, even more
ไม่ ยิ่งไปกว่านั้น
What does she usually think
ปกติเธอคิดเเต่เรื่องอะไร
so that she could have such an extraordinary degree of pornography
ถึงได้ลามกถึงขั้นผิดปกติของเพศ
I actually have no way to suck her H-energy dry.
ฉันไม่สามารถดูดพลังH ของเธอได้
this people…
มนุษย์คนนี้ ...
is out of control
ไม่สามารถบังคับได้
Hoshino
โฮชิโนะ
There is no such thing
เป็นไปไม่ได้
It's my heart closed
ฉันจึงปิดใจตัวเองไว้
Began to refuse contact with men
เริ่มปฏิเสธการติดต่อกับผู้ชาย
But if …
แต่ถ้า ...
I can go back to the old time…
หากย้อนเวลากลับไปได้ ...
In that case…
มันเป็นแบบนี้เเล้ว ...
Let me be do a favor for Retto
ให้ฉันช่วยโรคัตสึด้วยเถอะ
But only if you promise me
แต่คุณต้องสัญญากับฉัน
Don't tell anyone about what happened today
จะไม่บอกใครเรื่องในวันนี้
Don't talk about this yet, Hoshino
อย่าเพิ่งพูดเรื่องนี้ โฮชิโนะ
You call me Retto …
คุณเรียกฉันว่าโรคัตสึ...
Nope
ไม่มีทาง
I'm sorry. You forgot about it
ขอโทษ คุณลืมมันเถอะ
But you just …
แต่เมื่อกี้คุณก็ชัดเจนเเล้ว ...
Enjo …
เอนโจ...
You heard me wrong, didn't you
คุณได้ยินผิดใช่มั้ย
Yes …
ใช่…
Why make out
ทำไมอยู่ที่สาธารณะแบบนี้
with someone naked in a public place like this
แก้ผ้าคุยเพื่อนๆอย่างสนิทสนม
You …
พวกคุณ...
Honestly
จริงๆเลย
we heard that a large Kisei Chuu appeared
โชคดีที่เราที่ได้ยินคิเซย์จูขนาดใหญ่ปรากฏออกมา
so we come here to help
จึงรีบมาเลย
Is this girl YELLOW
ผู้หญิงคนนี้คือ YELLOWเหรอ
It is YELLOW
เเทนที่จะYELLOW
It's more like "Super YELLOW"
มาเรียก"Super Yellow" จะดีกว่านะ
It's a rude thing to say about people you meet for the first time, Momoka
เป็นการหยาบคายที่จะพูดว่าครั้งแรกที่คุณพบไป๋ฮัว เฮียคุฮานะ
What's the matter with these people
พวกนี้คือยังไง
Take it
เอาไปสิ
Put it on while nobody come here.
ถือโอกาสตอนที่ยังไม่มีใครอยู่รีบใส่ซะ
Thank you
ขอบคุณ
Well, this is the key
เเล้วก็ นี่คือกุญแจ
What
อะไร
You ask me "what"
คุณยังถามฉันว่า "อะไร"
Didn't you hear that everyone has to live together after joining HXERO
คุณไม่เคยได้ยินมาก่อนเหรอว่าทุกคนจะอยู่ด้วยกันหลังจากเข้าร่วม HXERO
That is to say the four of you …
กล่าวคือพวกคุณทั้งสี่ ...
We live together
เราทุกคนจะอยู่ร่วมกัน
What's wrong with that
มีปัญหาอะไรรึเปล่า
Enjo is a big fool.
เอนโจไอ้คนโง่เง่า
There has been people said
มีคนเคยพูดไว้ว่า
"HERO"
คำว่า "HERO"
It is made up of "H" and "ERO"
"H" และ "ERO"รวมเป็น(ลามก)
In Saitama
ในไซตามะนี้
There are people who are responsible for keeping the peace
มีหน้าที่รักษาความสงบ
HXE RED Enjo Retto
HXE RED Yancheng เอนโจเร็ตโตะ
is H and ERO
ทั้งHทั้งERO
HXE RED Hoshino Kirara
HXE RED โฮชิโนะคิราระ
Five Heroes
ห้าฮีโร่
HXE PINK Taoyuan Momoka
HXE PINK โมโมโซโนะ เฮียคุฮานะ
HXE WHITE Shirayuki Maihime
HXE WHITE ชิระยูกิไม
Their name is …
ชื่อของพวกเขาคือ ...
HXE BLUE Sky Temple
HXE BLUE เทนคุจิ
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
The next chapter "HXEROS Gather"
ตอนต่อไป " รวมกำลัง HXEROS"